Sugar
spice
and everything nice
These were the ingredients chosen to create the perfect little girl
But Professor Eutonium accidentally added an extra ingredient to the concoction
Chemical X
Thus，the
Powerpuff Girls were born
Using their
ultra superpowers
Blossom
Bubble and
Buttercup
Have dedicated
their lives to fighting crime
And the
forces of evil
惹禍的小女警
這裏是小鎮村
陽光普照的星期日下午
最適合翹起二郎腿休息，到郊外野餐
沿着海岸開車兜風
或者躺下來休息
讓美麗的潮水沖去你所有的煩惱
大家都輕鬆地享受這一天
除了這幾個以外
飛天小女警
晚安，我的小天使們
回來喇辛苦了一天，對唔對？
你們真係好乖啊，但是不要忘記了
你們要打掃房間，還要洗碗
拿垃圾去倒，還要把功課做完，修屋頂
接着掃掃地，然後刷刷牙、洗洗頭
整理牀單，把作業做完，整理書架…
我已經沒力喇
我們的工作量太大，要怎麼辦？
找人幫忙啊
我告訴你們，這一切都是你們的責任
你們要拯救世界
好，我來看看，第一樣東西就是糖
我去拿，然後香料，交給我
接着我們要…
我到處都找不到糖
可是我找到了合成的代糖，也可以
接着我們要…
我不知道要去哪裏找香料
我拿了一些土根樹脂來，可以
那也是香料的一種，放進去
好，接著是所有美好的東西
嘩，好棒啊
垃圾很棒
書也唔錯
蜥蜴也好好
我喜歡花
電腦也很棒，還有煮酒
我的布娃娃
三腳計算機，一隻鯨鯨魚
再來一啲鮮花，還有羅盤，水晶手套
笨蛋
小熊公仔，你真係差啲，星球儀
加上我哋嘅一拳
好了，最後一個重要的步驟
就是不小心把化學物X加進配方裏
噢，你們快看，姐妹們，是化學物X啊
花花，你要小心拿好化學物X
沒錯，花花，你怎麼樣都沒關係
可是就是別把它給打破了
別緊張，我唔會…
我不小心讓化學物X掉下去了
瓶子掉進了配方裏
好糟啊
你們快啲説話啊
喂，我們是飛天小女警
飛天小女警？
對，我們是姐妹
姐妹？
妹妹…
對，我是花花，我是泡泡
還有我是毛毛，那你呢？
妹妹
你的名字好像有點難念啊
我看我們叫你…
小正氣
毛毛？
對喇
邦尼…
好，取得好，好嘅喇，不要再跳喇
很好
現在聽好啦，你現在是飛天小女警
飛天小女警背負很多嘅責任
你在聽嗎？
好吧，你的工作就是四處的飛
維持小鎮村居民的安全
當你逮到壞蛋的時候
就揍他們，把壞蛋關進牢裏
懂嗎？
好，去打擊犯罪吧
上
沒錯，上，幫你上
叫…叫
站住，不要輕舉妄動，趴喺地上
當你逮到壞蛋的時候
救走他們
把壞蛋關進牢裏
嗯，好吧，可惜個玉麒麟有點唔一樣
怎麼回事啊？
今天沒事嗎，孩子？
噢，對哦，不用擔心，尤教授
我們全都已經安排好了
我們將在本節目為你插播一則新聞快報
據報出現了一名精神不正常的飛天小女警
她放走了監獄裏的囚犯
還把警察關進牢裏，街上是一片混亂
到處可見逃走的犯人，小鎮村麻煩大了
快啲
我們得找到她，快啲
快啲，小女警，快啲，你們製造怪物
邦尼
什麼？
你做了什麼？
邦尼厲害啊
好厲害啊
不
邦尼壞壞，非常壞
什麼壞啊？
沒錯，壞
你應該打擊犯罪的，不是製造混亂
我猜你大概天生就
不是當飛天小女警的料吧
我不行喎
對
等等，邦妮，回來
我們是不是對他太凶喇？
這次要幫我們好好的叫醒佢啊
糟喇
小女警們被小鎮村裏所有的犯人圍攻喇
噢，邦妮
你喺度啊，邦妮？
你的姐妹們需要你啊
爆裂，爆你馬上就嚟喇
上，爆你，上
爆你
怎…
怎麼回事啊？
幫你救我們？
可是他人呢？
幫你…
好不
他爆炸喇
為什麼？
我猜可能是他還不穩定
爆炸嘅威力毫不留情地把他炸成了碎片
沒想到他是善良的
最壞的人其實是我們
好難過
我受不了喇
就這麼唯一的一次
一天平安地又過去了
感謝小女警幫你
萬歲，女王
為什麼？
噢，快到廣告喇
Commander
and the leader
Bubbles
She has the joy
and the laughter
Buttercup
And she's the
toughest fighter
Harepox
save the day
Fighting crime
Trying to
save the world
Here they
come just in time
The power
Girls fighting
crying
Trying to
save the world
Here they
come just in time